Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/i2ptunnel/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: internal
ja: 内部

source: {0} inbound tunnel
ja: {0} 個の着信トンネル

source: {0} outbound tunnel
ja: {0} 個の送信トンネル

source: {0} inbound, {0} outbound tunnel
ja: {0}個の着信、{0}個の送信トンネル

source: lower bandwidth and reliability
ja: 帯域幅も信頼性も低め

source: standard bandwidth and reliability
ja: 帯域幅も信頼性も標準的

source: higher bandwidth and reliability
ja: 帯域幅も信頼性も高め

source: Tunnels are not initialized yet, please reload in two minutes.
ja: トンネルはまだ初期化されていませんので、2分後に再読み込みしてください。

source: Invalid form submission, probably because you used the 'back' or 'reload' button on your browser. Please resubmit.
ja: 無効な送信フォーム。おそらくブラウザで「戻る」か「再読込」を使用したためです。再送信してください。

source: If the problem persists, verify that you have cookies enabled in your browser.
ja: 問題が残る場合、ブラウザでクッキーが有効になっているかを確かめてください。

source: Configuration reloaded for all tunnels
ja: 全てのトンネルの設定が再読込されました。

source: Starting tunnel
ja: トンネルを開始中

source: Stopping tunnel
ja: トンネルを停止中

source: New Tunnel
ja: 新しいトンネル

source: Port not set
ja: ポート未設定

source: Invalid port
ja: 無効なポート

source: Warning - ports less than 1024 are not recommended
ja: 警告 - 1024番以前のポート番号は非推奨です

source: Warning - duplicate port
ja: 警告 - 同じポートを二重使用しています

source: Standard client
ja: 標準クライアント

source: HTTP/HTTPS client
ja: HTTP/HTTPS クライアント

source: IRC client
ja: IRC クライアント

source: Standard server
ja: 標準サーバー

source: HTTP server
ja: HTTP サーバー

source: SOCKS 4/4a/5 proxy
ja: SOCKS 4/4a/5 プロキシ

source: SOCKS IRC proxy
ja: SOCKS IRC プロキシ

source: CONNECT/SSL/HTTPS proxy
ja: CONNECT/SSL/HTTPS プロキシ

source: IRC server
ja: IRC サーバー

source: Streamr client
ja: Streamr クライアント

source: Streamr server
ja: Streamr サーバー

source: HTTP bidir
ja: HTTP 双方向

source: Host not set
ja: ホスト未設定

source: Invalid address
ja: 無効なアドレス

source: Hidden Services Manager
ja: 秘匿サービスマネージャ

source: Edit Client Tunnel
ja: クライアントトンネルを編集

source: Edit Hidden Service
ja: 秘匿サービスを編集

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

source: Edit proxy settings
ja: プロキシ設定を編集

source: New proxy settings
ja: 新しいプロキシ設定

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: 種類

source: Name of tunnel to be displayed on Tunnel Manager home page and the router console sidebar
ja: トンネルマネージャのホームページとルーターコンソールのサイドバーに表示するトンネルの名前

source: Description
ja: 説明

source: Auto Start Tunnel
ja: トンネルを自動開始する

source: Description of tunnel to be displayed on Tunnel Manager home page
ja: トンネルマネージャのホームページに表示するトンネルの説明

source: Enable this option to ensure this service is available when the router starts
ja: この設定を有効にすると、ルーターの起動時にこのサービスが利用可能になります

source: Automatically start tunnel when router starts
ja: ルーターが起動したときにトンネルを自動で開始

source: The client tunnel and all other shared client tunnels must be stopped to change this setting
ja: この設定を変更するには、そのクライアントトンネルと他のすべての共有クライアントトンネルを停止する必要があります。

source: The client tunnel must be stopped to change this setting
ja: この設定を変更するには、そのクライアントトンネルを停止する必要があります。

source: Target
ja: ターゲット

source: Access Point
ja: アクセスポイント

source: Port
ja: ポート

source: Specify the local port this service should be accessible from
ja: このサービスがアクセス可能なローカルポートを指定します。

source: required
ja: 必須

source: Host
ja: ホスト

source: Hostname or IP address of the target server
ja: ターゲットサーバーのホスト名またはIPアドレス

source: Local interface (ip address) the client tunnel will be reachable from
ja: クライアントのトンネルが到達可能なローカルのインターフェース（IPアドレス）

source: Reachable by
ja: 次からアクセス可能:

source: Use SSL?
ja: SSLを使用しますか？

source: If you are accessing a service on a remote I2P router, you may wish to connect with SSL to avoid traffic interception. The client application should be also be configured to use SSL.
ja: もし遠隔のI2Pルーターサービスにアクセスしているなら、トラフィックの傍受を避けるためにSSLを使って接続することをお勧めします。クライアントアプリケーションもSSLを使う設定をする必要があります。

source: Clients use SSL to connect to tunnel
ja: クライアントでトンネル接続にSSLを使う

source: Outproxies
ja: アウトプロキシ

source: Specify the .i2p address or destination (b32 or b64) of the outproxy here.
ja: ここで、アウトプロキシの.i2pアドレスまたは（b32またはb64の）宛先を指定します。

source: For a random selection from a pool, separate with commas e.g. server1.i2p,server2.i2p
ja: プールから無作為に選択する場合、カンマで区切ってください。例. server1.i2p,server2.i2p

source: Outproxy Type
ja: アウトプロキシの種類

source: SSL Outproxies
ja: SSLアウトプロキシ

source: Use Outproxy Plugin
ja: アウトプロキシのプラグインを使用

source: If an outproxy plugin is installed (e.g. Orchid), use this instead of any configured outproxies to access websites outside of I2P
ja: アウトプロキシプラグインがインストールされている場合（例. Orchid）、I2P以外のウェブサイトにアクセスするために設定されているアウトプロキシの代わりに、これを使います

source: Use plugin instead of above-listed proxies if available
ja: 利用可能な場合は、上記のプロキシの代わりにプラグインを使う

source: Tunnel Destination
ja: トンネルの宛先

source: Specify the .i2p address or destination (b32 or b64) of the tunnel here.
ja: ここでは、トンネルの .i2p アドレスまたは宛先（b32 または b64）を指定します。

source: name, name:port, or destination
ja: 名前、名前:ポート番号、または宛先

source: b32 not recommended
ja: b32 は非推奨です

source: Shared Client
ja: 共有クライアント

source: Traffic from all clients with this feature enabled will be routed over the same set of tunnels. This will make profiling the tunnels by an adversary more difficult, but will link the clients together.
ja: この機能を有効にした全てのクライアントからのトラフィックは、同じトンネルの組み合わせを介してルーティングされます。これにより、敵対者によるトンネルのプロファイリングがより困難になりますが、クライアントを一緒に結ぶことができます。

source: Share tunnels with other clients?
ja: 他のクライアントとトンネルを共有しますか？

source: Enable DCC
ja: DCCを有効にする

source: Enables direct chat and file transfers, bypassing I2P
ja: I2Pを迂回し、直接のチャットとファイル転送を有効にする

source: Enable Direct Client-to-Client protocol. Note that this will compromise your anonymity and is <i>not</i> recommended.
ja: ダイレクトクライアント-ツー-クライアントプロトコルを有効にする。これは匿名性を損なうことになるので、お勧め<i>できません</i>。

source: Advanced networking options
ja: 高度なネットワーク設定

source: Note: When this client proxy is configured to share tunnels, then these options are for all the shared proxy clients!
ja: 注意: このクライアントプロキシがトンネルを共有する設定の場合、これらの設定はすべての共有クライアントプロキシ用です！

source: Tunnel Length Options
ja: トンネルの長さ設定

source: Length
ja: 長さ

source: Variance
ja: 分散

source: Length of each Tunnel
ja: 各トンネルの長さ

source: {0} hop tunnel
ja: {0}ホップのトンネル

source: no anonymity
ja: 匿名性なし

source: low anonymity
ja: 低い匿名性

source: medium anonymity
ja: 中程度の匿名性

source: high anonymity
ja: 高い匿名性

source: Level of Randomization for Tunnel Length
ja: トンネルの長さの無作為化レベル

source: 0 hop variance
ja: 0ホップの分散

source: no randomization, consistent performance
ja: 無作為化なし、一貫したパフォーマンス

source: + 0-1 hop variance
ja: + 0-1のホップ分散

source: medium randomization, lower performance
ja: 中程度の無作為化、低いパフォーマンス

source: + 0-2 hop variance
ja: + 0-2ホップの分散

source: high randomization, very low performance
ja: 高い無作為化、非常に低いパフォーマンス

source: +/- 0-1 hop variance
ja: +/- 0-1ホップの分散

source: standard randomization, standard performance
ja: 標準的な無作為化、標準的なパフォーマンス

source: +/- 0-2 hop variance
ja: +/- 0-2ホップの分散

source: not recommended
ja: 非推奨

source: hop variance
ja: ホップの分散

source: Tunnel Quantity Options
ja: トンネル数量設定

source: Count
ja: 回数

source: Backup Count
ja: バックアップの回数

source: Number of Tunnels in Group
ja: グループ内のトンネルの数

source: Number of Reserve Tunnels
ja: 予備トンネルの数

source: {0} backup tunnel
ja: {0}個の補助トンネル

source: no redundancy, no added resource usage
ja: 追加のリソース使用がないが冗長性なし

source: low redundancy, low resource usage
ja: 低い冗長性だが少ないリソース使用量

source: medium redundancy, medium resource usage
ja: 中程度の冗長性で標準的なリソース使用量

source: high redundancy, high resource usage
ja: 高い冗長性だが多いリソース使用量

source: Tunnel Management Options
ja: トンネル管理設定

source: Profile
ja: プロファイル

source: Delay Connect
ja: 接続を遅れさせる

source: Connection Profile
ja: 接続プロファイル

source: interactive connection
ja: 双方向接続

source: bulk connection (downloads/websites/BT)
ja: バルク接続（ダウンロード/ウェブサイト/BT）

source: Delay Connection
ja: 接続を遅らせる

source: for request/response connections
ja: 要求/応答 接続用

source: Delay tunnel open until required
ja: 要求されるまでトンネルの開放を遅らせる

source: Conserve resources by only creating tunnels when required
ja: 必要な時だけトンネルを作成することでリソースを節約する

source: Delay opening client tunnel until activity is detected on the configured tunnel port
ja: 設定されたトンネルのポートで活動が検出されるまでクライアントトンネルが開くのを遅らせる

source: Reduce tunnel quantity when idle
ja: アイドル時にトンネルの数を減らす

source: Reduce tunnel count when idle but keep tunnel open (to ensure immediate availability)
ja: アイドル時にトンネルの数を減らすが、トンネルを開放したままにする（即利用可能にするため）

source: Reduce tunnel quantity when idle to conserve resources
ja: リソースを節約するため、アイドル時にトンネルの数を減らす

source: Reduced tunnel count
ja: 減らしたトンネルの数

source: Idle period
ja: アイドル期間

source: Reduced Tunnel Idle Time
ja: トンネルを減らすアイドル時

source: Close tunnels when idle
ja: アイドル時トンネルを閉じる

source: To conserve resources, close tunnels when not in use
ja: リソースを節約するため、使われてないときにトンネルを閉じる

source: Close client tunnels after specified idle period
ja: 指定したアイドル期間後にクライアントトンネルを閉じる

source: Close Tunnel Idle Time
ja: トンネルを閉じるアイドル時

source: Change tunnel identity (destination) when tunnels reopen
ja: トンネルを再開放したとき、トンネルの同一性（宛先）を変更する

source: Retain tunnel identity (destination) when tunnels reopen
ja: トンネルを再開放したとき、トンネルの同一性（宛先）を保持する

source: New Keys on Reopen
ja: 再開放で新しい鍵にする

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Persistent private key
ja: 持続的な秘密鍵

source: Enabling this feature will ensure your tunnel identity (destination) remains static, for services offering features based on destination e.g. IRC user authentication
ja: この機能を有効にすると、例えばIRCユーザ認証のような宛先に基づく機能を提供するサービスでは、トンネル同一性（宛先） が静的なままであることが保証されます。

source: Path to Private Key File
ja: 秘密鍵ファイルへのパス

source: Generate key to enable persistent client tunnel identity
ja: 持続的なクライアントトンネルの同一性を有効にするために、鍵を生成する。

source: File
ja: ファイル

source: Local destination
ja: ローカルの宛先

source: Read Only: Local Destination (if known)
ja: 読み込み専用: ローカルの宛先 (知っていれば)

source: Local Base32
ja: ローカルのBase32

source: Tunnel Filtering Options
ja: トンネルフィルタリング設定

source: HTTP Filtering
ja: HTTPフィルタリング

source: When enabled, the user agent of your web browser or http client will not be spoofed, potentially reducing your anonymity
ja: 有効にしたとき、ブラウザのuser agentまたはhttpクライアントは偽装されず、あなたの匿名性が下がる可能性があります

source: Do not spoof User-Agent header
ja: User-Agentヘッダーを偽装しない

source: When enabled, the referer (originating page) of your web requests will not be filtered, potentially reducing your anonymity
ja: 有効にしたとき、ウェブ要求の（元のページの）リファラーはフィルターされず、あなたの匿名性が下がる可能性があります

source: Do not block Referer header
ja: リファラーヘッダーをブロックしない

source: When enabled, the accept headers (mime types support) broadcast by your web browser will not be filtered, potentially reducing your anonymity
ja: 有効にしたとき、ブラウザからacceptヘッダーである（MIMEタイプをサポートする）ブロードキャストはフィルターされず、あなたの匿名性が下がる可能性があります

source: Do not block Accept headers
ja: Acceptヘッダーをブロックしない

source: Allow SSL to I2P addresses when enabled
ja: 有効にしたとき、I2PアドレスにSSLを使用可能にする

source: Allow SSL to I2P addresses
ja: I2PアドレスにSSLを使用可能にする

source: Configuration cannot be changed after destination is created
ja: 宛先作成後は設定変更不可

source: Tunnel Cryptography Options
ja: トンネル暗号設定

source: Signature type
ja: 署名の種類

source: Legacy option (deprecated), provided for backward compatibility
ja: 古い設定（非推奨）、下位互換性のために備えます

source: This is the default, recommended option
ja: これは標準、推奨設定です

source: Encryption types
ja: 暗号化の種類

source: experimental
ja: 実験的

source: beta
ja: ベータ

source: Tunnel Authentication Options
ja: トンネル認証設定

source: Local Authorization
ja: ローカル認証

source: Enable to require a username and password to access this local service (for example if hosting on a LAN)
ja: このローカルサービス（例えばLAN上のホスティング）にアクセスするときにユーザー名とパスワードを要求するすることを有効化する

source: Require local authorization for this service
ja: このサービスにローカル認証を要求する

source: Username
ja: ユーザー名

source: Set username required to access this service
ja: このサービスへのアクセスに要求するユーザー名を設定する

source: Password
ja: パスワード

source: Set password required to access this service
ja: このサービスへのアクセスに要求するパスワードを設定する

source: Outproxy Authorization
ja: アプトプロキシの認証

source: Enable if the outproxy a username and password to access
ja: アウトプロキシへのアクセスにユーザー名とパスワードを有効化する

source: Outproxy requires authorization
ja: アウトプロキシに認証を必要

source: Enter username required by outproxy
ja: アウトプロキシに必要なユーザー名を入力してください

source: Enter password required by outproxy
ja: アウトプロキシに必要なパスワードを入力してください

source: Tunnel Address Lookup Options
ja: トンネルアドレスのルックアップオプション

source: Jump URL List
ja: ジャンプURL一覧

source: List of helper URLs providing jump links when a host is not found in your addressbook
ja: あなたのアドレス帳でホストが見つからない場合に、ジャンプリンクを提供するヘルパーURLの一覧

source: Router I2CP Address
ja: ルーターのI2CPアドレス

source: I2CP Hostname or IP
ja: I2CPのホスト名及びIP

source: I2CP Port Number
ja: I2CPのポート番号

source: Custom options
ja: 設定を変更する

source: Advanced tunnel, streaming, and I2CP options
ja: 高度なトンネル、ストリーミング、及びI2CP設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete this Proxy (cannot be undone)
ja: このプロキシを削除（元に戻せません）

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Edit Server Settings
ja: サーバー設定を編集

source: New Server Settings
ja: 新しいサーバー設定

source: The hidden service must be stopped to change this setting
ja: この設定を変更するには、秘匿サービスを停止する必要があります

source: Specify the port the server is running on
ja: サーバーが動作しているポートを指定します

source: To avoid traffic sniffing if connecting to a remote server, you can enable an SSL connection. Note that the target server must be configured to accept SSL connections.
ja: 遠隔サーバーに接続している場合にトラフィックの盗聴を避けるために、SSL 接続を有効にすることができます。ターゲットサーバーが SSL 接続を受け入れるように設定されている必要があることに注意してください。

source: Use SSL to connect to target
ja: ターゲットに接続するためにSSLを使用

source: Port required to access service (this can be a different port to the port the service is hosted on)
ja: サービスにアクセスするために要求されるポート（これは、サービスがホストされているポートとは異なるポートである場合があります。）

source: Listening interface (IP address) for client access (normally 127.0.0.1)
ja: クライアントのアクセス（通常 127.0.0.1）用のリスニングインターフェース（IPアドレス）

source: Website Hostname
ja: ウェブサイトのホスト名

source: Website Hostname e.g. mysite.i2p
ja: ウェブサイトのホスト名 例. mysite.i2p

source: (leave blank for outproxies)
ja: （アウトプロキシ用は空欄に）

source: Private key file
ja: 秘密鍵のファイル

source: Generate a QR Code for this domain
ja: このドメイン用のQRコードを生成

source: Generate QR Code
ja: QRコードを生成

source: Add to Private addressbook
ja: プライベートのアドレス帳に追加する

source: Add to local addressbook
ja: ローカルのアドレス帳に追加する

source: Register, unregister or change details for hostname
ja: ホスト名の登録、登録解除、または詳細変更

source: Registration Authentication
ja: 登録認証

source: HTTPS configuration
ja: HTTPS設定

source: SSL Wizard
ja: SSLウィザード

source: Note: In order to enable QR code generation or registration authentication, configure the Website Hostname field (for websites) or the Name field (everything else) above with an .i2p suffixed hostname e.g. mynewserver.i2p
ja: 注意: QRコードの生成や登録認証を有効にするには、Webサイトのホスト名フィールド（Webサイトの場合）または上記の名前フィールド（その他のすべての場合）に .i2p の接尾を付けたホスト名を設定します。 例. mynewserver.i2p

source: Inbound
ja: 着信

source: Level of Randomization for Tunnel Depth
ja: トンネルの深度の無作為化のレベル

source: Outbound
ja: 送信

source: Encrypt Leaseset
ja: リースセット情報を暗号化する

source: Allow all clients to connect to this service
ja: 全てのクライアントがこのサービスに接続することを許可する

source: Send key to all users.
ja: 全ユーザーへ鍵を送信する

source: Encrypted
ja: 暗号化済

source: Prevents server discovery by floodfills
ja: floodfillによるサーバー発見を防ぐ

source: Blinded
ja: ブラインド

source: Send password to all users.
ja: 全ユーザーへパスワードを送信する

source: Blinded with lookup password
ja: ルックアップパスワードでブラインド化

source: Send key and password to all users.
ja: 全ユーザーへ鍵とパスワードを送信する

source: Encrypted with lookup password
ja: ルックアップパスワードで暗号化済

source: Send individual key to each user.
ja: 各ユーザーにここの鍵を送る

source: Encrypted with per-user key
ja: ユーザーごとの鍵で暗号化

source: Encrypted with lookup password and per-user key
ja: ルックアップパスワードとユーザーごとの鍵で暗号化

source: Enter key from each user.
ja: 各ユーザーから鍵を入力

source: Optional lookup password
ja: 任意のルックアップパスワード

source: Encryption Key
ja: 暗号鍵

source: Encryption key required to access this service
ja: このサービスへのアクセスに要求する暗号鍵

source: Revoke
ja: 無効化

source: Client Name
ja: クライアント名

source: Client Key
ja: クライアント鍵

source: Client
ja: クライアント

source: Add
ja: 追加

source: Recommended for blinded and encrypted destinations
ja: ブラインドかつ暗号化された宛先が推奨されます

source: Alternate private key file
ja: 代替の秘密鍵のファイル

source: Alternate local destination
ja: 代替のローカルの宛先

source: Read Only: Alternate Local Destination
ja: 読み取り専用: 代替のローカルの宛先

source: Tunnel Access Control Options
ja: トンネルアクセス制御設定

source: Restricted Access List
ja: 制限されたアクセス一覧

source: Prevent listed clients from connecting to this service
ja: このサービスへの接続に、一覧に記載されたクライアントを阻む

source: Deny List
ja: 拒否一覧

source: Only allow listed clients to connect to this service
ja: 一覧に記載されたクライアントのみがこのサービスに接続することを許可する

source: Allow List
ja: 許可一覧

source: Access List Description
ja: アクセス一覧説明

source: Specify clients, 1 per line
ja: クライアント指定、一行につき1個

source: Control access to this service
ja: このサービスへのアクセスを制御

source: Filter Definition File
ja: フィルタ定義ファイル

source: You can define an advanced filter for this tunnel.
ja: このトンネルの為に高度なフィルタを定義可能です。

source: Format Specification
ja: 書式仕様

source: Absolute path to file containing filter definition
ja: フィルタ定義を含むファイルへの絶対パス

source: Server Access Options
ja: サーバー接続設定

source: Prevent clients from accessing this service via an inproxy
ja: インプロキシを通した、このサービスのアクセスから阻むクライアント

source: Block Access via Inproxies
ja: インプロキシを通してのアクセスをブロックする

source: Block Accesses containing Referers
ja: リファラを含むアクセスをブロック

source: Deny User-Agents matching these strings (probably from inproxies)
ja: これらの文字列に一致するUser-Agentを拒否する（おそらくインプロキシからの）

source: Block these User-Agents
ja: これらのUser-Agentをブロックする

source: comma separated, e.g. Mozilla,Opera (case-sensitive)
ja: カンマ区切り、例. Mozilla,Opera (大文字と小文字を区別します)

source: Use unique IP addresses for each connecting client (local non-SSL servers only)
ja: 接続しているクライアント（ローカルの非 SSL サーバーのみ）ごとに固有の IP アドレスを使ってください。

source: Unique Local Address per Client
ja: クライアントごとにユニークなローカルアドレスを設ける

source: Only enable if you are hosting this service on multiple routers
ja: 複数のルーターでこのサービスをホストしている場合のみ有効にしてください。

source: Optimize for Multihoming
ja: マルチホーミングの最適化

source: Tunnel Performance Options
ja: トンネルパフォーマンス設定

source: Number of tunnels to keep open to maintain availability of service
ja: サービスの可用性を維持するために開放しておくべきトンネル数

source: Period of inactivity before tunnel number is reduced
ja: トンネル数が減少するまでの休止期間

source: minutes
ja: 分

source: Server Throttling
ja: サーバースロットリング

source: Inbound connection limits
ja: 総接続数制限

source: Per Minute
ja: 毎分

source: Per Hour
ja: 毎時

source: Per Day
ja: 一日毎

source: Per Client
ja: クライアント毎

source: unlimited
ja: 無制限

source: Maximum number of web page requests per minute for a unique client before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスが塞がれるまでの、固有のクライアントの1分毎のウェブページ要求の最大数。

source: Maximum number of web page requests per hour for a unique client before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスが塞がれるまでの、固有のクライアントの1時間毎のウェブページ要求の最大数。

source: Maximum number of web page requests per day for a unique client before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスが塞がれるまでの、固有のクライアントの1日毎のウェブページ要求の最大数。

source: Total
ja: 合計

source: Total number of web page requests per minute before access to the server is blocked
ja: そのサーバーへアクセスが塞がれるまでの、1分毎のウェブページ要求の合計数

source: Total number of web page requests per hour before access to the server is blocked
ja: そのサーバーへアクセスが塞がれるまでの、1時間毎のウェブページ要求の合計数

source: Total number of web page requests per day before access to the server is blocked
ja: そのサーバーへアクセスが塞がれるまでの、1日毎のウェブページ要求の合計数

source: Max concurrent connections
ja: 最大接続数制限

source: Maximum number of simultaneous client connections
ja: 同時クライアント接続数の最大数

source: POST limits
ja: 投稿制限

source: Per Period
ja: 一期間あたり

source: Ban Duration
ja: 禁止期間

source: Maximum number of post requests permitted for a unique client for the configured time span
ja: 設定された時間範囲で、1つのクライアントに対して許可される post の要求最大数

source: If a client exceeds the maximum number of post requests per allocated period, enforce a ban for this number of minutes
ja: クライアントが割り当てられた期間中の post 要求の最大数を超えた場合、この数分の post 禁止を実施する

source: Total number of post requests permitted for the configured time span
ja: 設定された時間範囲で、許可される post の要求合計数

source: If the maximum number of post requests per allocated period is exceeded, enforce a global access ban for this number of minutes
ja: 割り当てられた期間中の post 要求の最大数を超えた場合、この数分の間、包括的なアクセス禁止を実施する。

source: POST limit period
ja: POST 制限期間

source: Time span for the maximum number of post requests to be reached before a ban is triggered
ja: 禁止が発動されるまでの最大post要求数に達するまでの時間

source: Tunnels not initialized yet; please retry in a few moments.
ja: トンネルはまだ初期化されていませんので、数分後に再試行してください。

source: These are the local services provided by your router.
ja: これらはルーターが提供するローカルサービスです。

source: By default, most of your client services (email, HTTP proxy, IRC) will share the same set of tunnels and be listed as "Shared Clients".
ja: 規定では、たいていのあなたのクライアントのサービス（Eメール、HTTPプロキシ、IRC）トンネルと同じ組み合わせを共有し、"共有クライアント"であると一覧に記載されます。

source: Status Messages
ja: 状態通知

source: Refresh
ja: 更新

source: Clear
ja: 消去

source: Global Tunnel Control
ja: 包括的トンネル操作

source: Tunnel Wizard
ja: トンネルウィザード

source: Stop All
ja: 全て停止

source: Start All
ja: 全て開始

source: Restart All
ja: 全て再起動

source: I2P Hidden Services
ja: I2P秘匿サービス

source: Points at
ja: 到達点

source: Preview
ja: プレビュー

source: Status
ja: 状態

source: Control
ja: 操作

source: Edit Server Tunnel Settings for
ja: 次のサーバートンネル設定を編集

source: Test HTTPS server, bypassing I2P
ja: I2P を迂回して、 HTTPS サーバーをテスト

source: Test HTTP server, bypassing I2P
ja: I2P を迂回して、 HTTP サーバーをテスト

source: Test HTTP server through I2P
ja: I2P 経由で HTTP サーバーをテスト

source: No Preview
ja: プレビューなし

source: Starting...
ja: 起動中...

source: Stop this Tunnel
ja: このトンネルを停止

source: Stop
ja: 停止

source: Running
ja: 稼働中

source: Stopped
ja: 停止しました

source: Start this Tunnel
ja: このトンネルを開始

source: Start
ja: 開始

source: Destination
ja: 宛先

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Share your site using the hostname
ja: ホスト名でサイトを共有

source: Copy the hostname to the clipboard
ja: ホスト名をクリップボードへコピー

source: Copy Hostname
ja: ホスト名をコピー

source: New hidden service
ja: 新しい秘匿サービス

source: Standard
ja: 標準

source: Create
ja: 作成

source: I2P Client Tunnels
ja: I2Pクライアントトンネル

source: Interface
ja: インターフェース

source: Edit Tunnel Settings for
ja: このトンネル設定を編集

source: Standby
ja: スタンバイ

source: Outproxy
ja: アウトプロキシ

source: internal plugin
ja: 内部プラグイン

source: none
ja: なし

source: New client tunnel
ja: 新しいクライアントトンネル

source: Registration Helper
ja: 登録ヘルパー

source: This service uses encrypted leasesets. Registration is not recommended. Registration authentication is disabled.
ja: このサービスは暗号化されたリースセットを使います。登録は非推奨です。登録認証は無効化されました。

source: Please be sure to select, copy, and paste the entire contents of the appropriate authentication data into the form of your favorite registration site
ja: 必ず、適切な認証データの内容を全部選択してコピーし、お気に入りの登録サイトのフォームに貼り付けてください。

source: Tunnel name
ja: トンネル名

source: Website name
ja: ウェブサイト名

source: Local Destination
ja: ローカルの宛先

source: Local destination is not available. Start the tunnel.
ja: ローカルの宛先は利用不可能です。そのトンネルを開始してください。

source: To enable registration verification, edit tunnel and set name (or website name) to a valid hostname ending in '.i2p'
ja: 登録検証を有効化するには、トンネルを編集し、名前（またはウェブサイト名）を'i2p'で終える有効なホスト名を設定します。

source: To enable registration verification, edit tunnel and set name to a valid hostname ending in '.i2p'
ja: 登録検証を有効化するには、トンネルを編集し、名前を'i2p'で終える有効なホスト名を設定します。

source: Destination signing key is not available. Start the tunnel.
ja: 宛先署名鍵は利用不可能です。そのトンネルを開始してください。

source: Destination signing key is offline. Use CLI tools on the offline machine.
ja: 宛先署名鍵はオフラインです。オフラインの機械上でCLIツールを使用してください。

source: Authentication for adding host {0}
ja: 追加するホスト {0} 用の認証

source: Copy and paste this to the registration site
ja: 登録サイトへこれをコピーと貼り付けする

source: Advanced authentication strings
ja: 高度な登録認証文字列

source: Authentication for removing host {0}
ja: 削除するホスト {0} 用の認証

source: Authentication for changing name
ja: 名前変更用認証

source: This will change the name from {0} to {1}, using the same destination
ja: これは {0} から {1} へ名前を変更すると、同じ宛先を使います
